--Turno Heroina--

- Si la heroina escoge beber la pocion, comprobar que esta bebiendo la pocion durante 3 turnos, solo puede recuperar vida si se desmaya, cambia de turno.
- Si no esta bebiendo la pocion se puede desmayar, recupera vida en este caso y cambia de turno.
- Si no ocurre ninguna de estas ataca y habilita la opcion de atacar, defenderse o curarse.

- Cuando termine de atacar y la vampiresa haya asumido todo el daño es en ese momento cuando se cambia a su turno.

--Turno Vampiresa--

- Si la vampiresa esta desmayada, se cura, cambia de turno.
- Si no ocurre nada ataca.

- Cuando haya acabado de atacar y la heroina haya asumido su daño se pasa el turno.